Dingin-dingin begini
saya tetap menunggu.
Maaf ya.
Hari ini saya mau puas-puasin
main pakai mobil ini.
Mohon bantuannya.
Semuanya jadi 0.
Cuma 1 km kok.
Enggak, dari luar mungkin
kelihatan lebih mencurigakan lagi.
Sudahlah, hentikan.
Bentar, ada telepon mendadak.
Mau kubereskan? Stokismu itu.
Kalau memekmu tidak terpuaskan,
bukannya seluruh tubuhmu jadi sensitif?
Tempatnya ada di dekat sini,
jalan sebentar saja sampai.
Ayo kita langsung ke sana.
Eh, ada yang keluar tuh.
Nungguin ya, padahal dingin.
Maaf ya.
Sama sekali nggak apa-apa kok.
Kamu tetap luar biasa ya.
Bukan karena baju tebal ini kok.
Soalnya kalau ditanya kenapa.
Karena emang berisi sih.
Badanmu bagus ya.
Seperti biasa. Terima kasih.
Ngomong-ngomong, hari ini kita janjian di sini, kan.
Kamu udah dengar kan, kita mau syuting apa?
Katanya aku bakal diajak kencan sambil jalan-jalan naik mobil.
Ya, benar.
Saya rasa saya ingin yang agak nakal.
Maaf ya.
Jadi begini, hari ini saya sudah siapkan mobil yang seperti ini.
Gimana menurutmu dengan gaya yang seperti ini hari ini? Menurutmu bagus?
Terima kasih. Oke, saya mengerti.
Kalau begitu, hari ini kita akan bersenang-senang dengan mobil ini.
Mohon kerja samanya ya.
Silakan, mumpung di sini, biar saya bukakan pintunya.
Nah, pasang sabuk pengamannya ya. Ayo kita berangkat.
Nanti dadanya bisa kedengaran dong. Ketahuan deh.
Kelihatan, kan?
Cepat sekali.
Kalau begitu, ayo kita berangkat.
Mohon kerja samanya hari ini.
Ayo kita ber-
-angkat.
Karena orang-orang yang menonton karya ini pasti suka dan membeli karya dari produsen ini.
Mungkin banyak yang sudah sering melihat, jadi bisa lebih leluasa.
Tapi karena mungkin ada yang baru pertama kali melihat karya ini.
Mohon perkenalkan diri Anda.
Nama saya Miki Yamase.
Yamase
Wah, hampir meledak ya.
Ha
Gak guna.
Tidak ada celah
untuk apa pun tercipta.
Tekanannya terlalu kuat.
Gue dorong balik, ya.
Hebat, ya.
Dada gede itu identik sama "paisora", kan?
Itu talinya sampai mental lho.
Kok nggak bisa, berarti bukan dada gede ya?
Gitu kan. Apa cuma tebel doang?
Ya kan.
Sering mikir gitu sih.
Ngomong-ngomong, ukurannya berapa?
105 cm, cup J.
Kayaknya seumur hidup nggak bakal ketemu deh.
Data lama sih mungkin ya.
Katanya, di antara wanita Jepang yang pakai bra,
cuma 0,1% doang. Hah, serius?
Kurang lebih ada ukuran
cup A, B, C, sampai E.
Jadi, yang cup G ke atas
semua digabung jadi satu, nol.
Cuma 1%. Oh, serius?
G, A, I, J, K, totalnya nol.
Cuma 1%. Terus kalau
itu dirinci lagi, ya gitu deh.
Kalau begitu, payudara ini
benar-benar aset nasional kategori AV ya.
Terima kasih.
Dada ini senjata utamaku buat
tampil di berbagai majalah, kurasa.
Terima kasih.
Sudah berapa lama
kamu terjun di industri AV?
Mungkin sudah sekitar 10 tahun saya
melakukannya. 10 tahun itu hebat banget, ya.
Tapi sebenarnya, agak unik
sih. Cara kerjanya. Oh ya?
Ya total-totalnya sih
sekitar 10 tahun gitu.
Sudah sekitar
10 tahun sejak itu.
Namaku pernah ganti sekali.
Ganti agensi.
Dalam satu setengah sampai dua tahun,
langsung muncul, terus langsung mekar.
Pas lagi momennya,
eh, malah banyak barang.
Pas lagi semangat-semangatnya, eh, malah muncul
wabah global, jadi syuting AV pun nggak bisa lagi.
Setahun belakangan ini, akhirnya saya bisa mulai dapat tawaran syuting.
Terima kasih banyak. Berarti ini juga bukti kalau saya masih eksis, ya.
Hebat ya.
Dengan tubuh kayak gini, pas lagi
"main" sama orang gimana rasanya?
Kehidupan pribadimu
misterius, ya?
Soal kehidupan pribadi, orang-orang nggak
percaya, tapi benar-benar nggak ada apa-apa kok.
Habisnya, kalau lagi jalan santai aja pasti diliatin, atau pas lagi makan
di luar juga orang-orang bakal nengok berkali-kali terus nyamperin, kan?
Sama sekali tidak ada
apa-apa. Sungguh. Benarkah?
Nggak pernah digodain, nggak
pernah juga ada yang nyapa.
Serius?
Gue beneran nggak pernah
bersentuhan sama hal kayak gitu. Serius?
Hebat ya.
Jadi, kapan terakhir
kali kamu "main"?
Lagi kerja, ya?
Soalnya aku cuma pernah pacaran sama
orang yang ketemu di lokasi syuting doang.
Hebat. Kapan kalian
melakukannya?
Ya, betul.
Bukannya kamu sama
sekali nggak ngelakuin itu?
Kalau nggak ada urusan
syuting, enak banget rasanya.
Terserah kamu sih nyaman
atau nggak. Masa sih?
Memang begitu, sih.
Beneran.
Iya, benar. Kalau
sendirian, emang agak...?
Ya, sekitar segitu
rata-ratanya, sih.
Situasi kayak gimana
dan bakal ngapain aja?
Lagipula ada pengaturannya.
Aku bawa macam-macam.
Tadi dia datang.
Sesuatu yang menarik?
Ada apa?
Saya bawa barang ini untukmu.
Aku suka rasanya saat
goyang perlahan. Sedikit, ya.
Yah, gitu deh.
Suasananya tenang, ya. Tenang
begini, aku suka. Boleh aku masuk?
Ke mana harus dimasukkan?
Bukan, itu...
Saya agak sensitif
orangnya. Begitulah.
Makanya sering dibilang keras, padahal
aku sebenarnya lebih suka yang lembut.
Kayak gini, dilihatin
orang pas lagi jalan.
Buset, beneran jalan kaki
ya. Emang nggak apa-apa tuh?
Secara visual ya.
Orang yang kuat?
Enggak deh, nanti malah
dikira orang mencurigakan.
Terasa kedutan, ya.
Sudah kubilang, berhenti!
Tiba-tiba telepon deh.
Dibilang berhenti, kan.
Kalau kena ke sini,
gimana jadinya?
Ke sini.
Enggak, enggak, enggak.
Ada orang datang lagi.
Enggak, enggak, enggak. Beneran
deh, yang naik sepeda itu loh.
Tadi kamu lihat ke sini, kan?
Satu lagi.
Kamu bilang suka software, kan?
Biar mati pun sekuat itu.
Oke, gue balikin dulu ya.
Tapi tetap saja, rasanya enak.
Seru sih, tapi kalau nggak
nyetir, kita nggak bakal sampai.
Bereskan dulu, ya.
Mau dibereskan?
Aduh, kelihatan,
kelihatan, kelihatan.
Stokinku harus
ditarik ke atas dulu.
Karena aku mesin.
Gue turunin stocking-nya bentar.
Masukkan ke sini.
Ayo kita berangkat
sekarang, sekali saja.
Berangkat dulu ya.
Kalau dipasang menyamping,
bisa diambil pakai ini, kan?
Bisa diambil kok.
Oke, berangkat.
Dibiarkan menyala sebentar
sih. Masih belum nyala juga?
Kamu baik-baik saja?
Nggak ada yang baik-baik saja.
Itu ya, kalau memekmu dibuat merasa
enak, seluruh tubuhmu jadi sensitif, kan?
Ya. Untuk kalian semua.
Itu nggak terlalu ekstrem?
Sering ke sana juga, kan?
Sering ke sana, kan?
Mumpung bisa, kasih
tahu ya kalau mau pergi.
Bilang ya, kalau mau pergi.
Gak mungkin. Maaf.
Kira-kira berapa menit
tadi dengan tempo segitu?
Sudah berapa kali ke sana?
Nggak tahu. Mungkin
sekitar lima kali?
Mungkin ya.
Mumpung lagi begini.
Mau berhenti sebentar?
Hebat juga ya.
Gawat, nih.
Jadi, kita hampir sampai di tujuan. Hari ini,
kita bakal ngelakuin banyak hal mesum kayak gini.
Anginnya kencang,
apa masih aman?
Kamu nggak apa-apa?
Selama tidak ada embusan dari bawah, sepertinya
tidak akan ada angin. Kamu tidak apa-apa?
Nggak ada angin ya?
Anginnya agak kencang,
tapi harusnya sih aman.
Tempatnya dekat kok, baru saja
kita lewati. Ayo kita ke sana sekarang.
Sampai jumpa nanti.
Kamarnya di sini ya.
Wah, indah sekali.
Lumayan luas, ya.
Luas, bagus, keren banget.
Lumayan juga, kan?
Enggak mungkin lah.
Jaketnya taruh sini aja gimana?
Ya.
Pembunuh.
Kirakira. Iya. Ini apa?
Susah ya. Bisa duduk dulu?
Hap.
Sapu tangannya.
Sapu tanganku.
Ah,
Nggak.
Ah, jangan.
Maaf. Maafkan aku.
Enggak. Basah
gara-gara terangsang, kan?
Lagipula, mana
mungkin aku lakuin itu.
Orang banyak banget.
Enggak, enggak.
Berhenti. Sakit.
Berhenti.
Di mobil juga, kan,
kita sering banget.
Napasmu jadi sesak,
kan? Bisa kau hentikan?
Dari tadi, kan, kamu
terus-terusan menggerakkannya.
Tapi katanya mau
buat diri sendiri, kan?
Aku juga agak suka, saat
melakukannya untuk diriku sendiri.
Malu, ah. Ogah.
Memalukan.
Mungkin tidak seseru itu, lho.
Lihat, lihat.
Nggak mau tidur.
Marah.
Sisi itu juga bikin enak, ya.
Cuma dielus pelan saja,
rasanya sudah enak banget.
Makanya, nonton
gituan nggak asik, kan?
Lihatin.
Enggak mau tidur.
Sudah dekat.
Dia tidur. Tidur.
Sedang.
Tidur.
Tidur. Dia tidur.
Ya.
Yang ini lebih enak, ya.
Sensasi dielus-elus
kayak biasanya.
Lagi tidur.
Tidur
...sedang.
Istirahatlah sebentar.
Tidur.
Lagi tidur.
Enggak mau tidur.
Enak banget.
Lagi tidur.
Gue gugup banget.
Tidur, ya.
Gila banget tadi.
Dasar mesum.
Tapi aku jadi tidak sabar
hari ini. Tidak sabar?
Soalnya seru.
Lagi tidur. Ada apa?
Enggak kekecilan?
Kostum ini beda
banget sama fotonya.
Beda banget sama foto
di dalam bungkusnya.
Dulu tidak sekecil ini.
Bedanya cuma itu, kan?
Ada apa?
Ini soalnya kegedean.
Enggak, perasaan tadi kain
putihnya nutupin lebih banyak deh.
Kamu suka banget, kan?
Boleh.
Tadi kan, kamu sudah
puas sendiri duluan.
Kan sudah kubilang.
Enak, kan? Jelas lah.
Enak banget, ya.
Kalau gitu, sekarang gantian, aku
mau kamu bikin aku ngerasa enak juga.
Kalau begitu.
Boleh.
Bisa minta tolong sebentar?
Ya.
Tapiko lemah.
Dingin ya. Iya,
enak ya suasananya.
Tadi kan sudah bilang.
Gimana caranya biar enak?
Tolong beritahu aku. Dingin.
Coba sentuh.
Empuk.
Sentuh
Coba lihat. Sentuh.
Eh, lu juga nyentuh.
Dingin.
Enak banget, ya.
Suaramu kedengaran.
Lucu.
Siapa?
Gila.
Itu juga gila.
Gimana kalau kita lakuin aja?
Teksturnya kenyal.
Garing, nih.
Dengar ya.
Apa?
Ini beneran enak banget
sampai mau keluar rasanya.
Kira-kira apa ya yang keluar?
Ada apa?
Negi-chan, aku nggak
paham. Tadi itu apa?
Sial. Sakit?
Akhirnya dilakuin
juga, ya. Ada apa?
Sakit, ya?
Hebat ya. Mau
dielus-elus biar tenang?
Mau dielus-elus ya?
Mau?
Ya.
Syukurlah.
Gede banget.
Gede banget, tebel lagi.
Cuma kantong salmon.
Ada sesuatu yang keluar tuh.
Melar, tuh.
Sini, biar kuhibur.
Hah?
Senang berkenalan
denganmu. Kamu tidak apa-apa?
Nggak sakit?
Gawat.
Tunggu.
Kaget gue.
Ini hukumannya.
Ini hukuman untukmu.
Hukuman, ya.
Hukuman untukmu.
Lumuri wajahku
sampai basah kuyup.
Oke.
Ciprat-ciprat.
Basah banget nih.
Asyik ya. Enak, kan?
Hebat.
Sudah kubilang, sama
sekali nggak melunak.
Mesum.
Hebat.
Suaranya berisik banget.
Crot, crot.
Apa?
Coba gambar sesuatu. Gambar?
Crot, crot.
Bagian dalamku mulai
menegang. Itu curang. Apanya?
Kamu nggak suka yang enak-enak?
Aku tidak tahan lagi.
Nggak perlu ditahan-tahan, kan?
Hebat. Kaku lagi.
Hebat.
Hebat juga.
Mulai mengeras lagi, nih.
Jin Jin, sudah penuh nih.
Kasar sekali.
Crot, crot.
Sampai penuh begini.
Kasar sekali.
Makin lama makin keras.
Tik, tak.
Mulai becek-becek lagi deh.
Gimana rasanya, Sakkipo? Enak?
Lagi tidur.
Tidur.
Ya.
Lagi tidur.
Kenyang banget, ya.
Kenyang ya.
Crot, crot.
Kalau makin bergairah, nanti aku
keluar. Ya sudah, ayo kita coba sekalian.
Mungkin aku coba
iseng saja kali ya.
Jin-jin, tahan dulu dong.
Jinjin, tahan ya.
Menahan diri itu
racun bagi tubuh.
Jangan ditahan.
Gila, teteknya nempel di sini.
Soalnya, harus kena.
Sayang sekali, kan?
Basah banget. Enak ya.
Crot, crot.
Ayo kita pindah.
Mustahil?
Jangan dipaksa. Enak?
Enak banget ya tadi.
Karena aku nggak mau
cuma aku saja yang keenakan.
Jadi, kamu sudah
merasa sangat puas, ya.
Tuh kan, kubilang juga apa.
Becek banget.
Nyam-nyam. Basah
banget. Begitu padat.
Senang banget deh, Jinjin.
Crot. Crot.
Sekali lagi ya, aku tahan.
Aku tahan sekali lagi ya.
Sambil main, sekalian kuajari.
Sambil belajar,
kuberi kau permainan.
Pelan-pelan. Ada
yang tersangkut?
Ada sesuatu yang muncul.
Ada sesuatu yang keluar.
Ada yang keluar.
Ada yang muncul.
Ada sesuatu yang keluar.
Sudah kubilang tahan, kan?
Sebentar lagi aku pengangguran.
Nganggur?
Banyak banget yang keluar.
Sudah kubilang, jangan ditahan.
Makanya jangan
ditahan-tahan, jadi begini kan.
Pasang muka mesum lagi, deh.
Crot, crot.
Diam dan basah kuyup sampai licin,
punya Jinjin-san juga sudah basah kuyup ya.
Dingin sekali, ya.
Hukuman karena
sudah bersabar, kan?
Jangan diam saja kalau
ada yang tidak beres.
Bukan soal menang atau kalah.
Memangnya kau mau menang?
Ini supaya kita bisa
sama-sama enak.
Ini bukan pertarungan.
Jin-jin, kamu sudah menguranginya,
kan? Iya, benar. Boleh aku melakukannya?
Jilat.
Ayo, kubikin basah semua.
Gitu ya.
Apa pun yang kupakai, hasilnya
selalu beda dari bayanganku.
Padahal dulu imut,
sekarang malah seksi banget.
Montok.
Tadi kan, kamu sudah
bikin aku keenakan banget.
Boleh kupakai ini?
Aku emang pernah jilat-jilat puting sih, tapi
bukannya kamu suka banget dijilat tititnya?
Aku sayang kamu.
Kelihatannya kamu lebih ingin dijilat
putingnya daripada tititmu. Begitu ya?
Jadi, bolehkah aku
menjilat kontolmu juga?
Aku pengen dijilat.
Meremehkan ya.
Hebat.
Coba kita cicipi.
Kalau begitu,
selamat makan. Enak?
Enak.
Kangen?
Besar dan keras, ya.
Meremehkan aku ya?
Meremehkan ya.
Enak.
Enak
Sedih.
Enak.
Kegedean, nggak muat.
Maaf ya.
Tadi kan dia sendiri yang
masuk paling dalam, kayak tadi.
Tadi dia masuk ke dalam, kan?
Tadi kan masuknya dalem banget.
Enak.
Kenyang banget. Kenyang banget.
Imut. Kamu suka yang imut-imut ya?
Aku suka yang imut, tapi
kalau dipaksakan, aku benci.
Kenyang banget.
Oh
Lucu.
Kenyang banget.
Kenyang banget ya.
Ya kan.
Ih.
Kamu suka menjilat, ya.
Saya memang suka menjilat.
Kalau tidak dipaksa.
Aku ingin menjilatmu
lebih sesuka hatiku.
Ditekan begini sampai tidak bisa gerak,
tahu kan? Atau justru kamu malah keenakan?
Enak kok. Beneran?
Ya sudah, terserah.
Kalau begitu, lebih lagi, ya.
Ayo kita lakukan hal yang enak.
Masih ada yang belum
kita lakukan, kan? Iya, kan.
Boleh lah segitu
aja mah hari ini.
Ya.
Kalau begitu, ayo kita mandi.
Tetap sama aja ya, mau pakai
baju apa pun juga gitu-gitu aja.
Kainnya kurang, nih.
'Kan.
Terus, bagian tali-talinya juga susah banget, nggak
tahu harus masukin kaki ke mana atau perut ke mana.
Ya, kira-kira begitu.
Ya, begitu deh.
Tapi, hebat juga ya.
Misha seksi ya. Iya kan.
Usaha kerasmu terbayar, kan?
Hebat.
Kalian berdua memang masih keenakan, tapi kita belum
melakukan hal yang bikin kita sama-sama enak, kan? Belum.
Ya, begitu ya.
Mumpung lagi begini,
ayo kita bercinta yang enak.
Ya.
Bersama, ya.
Enak banget.
Rasanya hangat.
Telinganya di sini.
Ya.
Luar biasa.
Muncul juga.
Ya.
Pas lagi dipijat punggungnya,
badanku jadi kaku banget.
Ya.
Gila.
Di sini juga lagi gila-gilaan.
Hebat, yang ini juga.
Hangat.
Ketiduran.
Suaranya kencang banget.
Banyak banget, ya.
Sini, dekatkan lehermu.
Enak.
Hebat.
Peka banget.
Seluruh tubuhku
terasa enak. Enak, ya?
Boleh aku jilat di situ?
Lebih lembut.
Di sini?
Ya.
Enak.
Enak, ya.
Enak ya, pas
lidahku kena di situ?
Enak.
Panas, lalu pelan-pelan... Lidahmu yang
lembut dan hangat itu terasa enak, ya?
Aku pergi ya.
Aku bakal lebih lagi.
Gas, gas, gas.
Enak banget tadi.
Hebat juga, ya.
Dia ketakutan setengah mati.
Hmm.
Hm.
Getarannya kuat sekali.
Hmm. Kalau sampai
segininya, apa bakal ketahuan?
Ya.
Ketahuan deh.
Hmm.
Aku sampai duluan
di tempat tidur.
Hmm.
Hmm. Hmm.
Ah.
Hmm.
Hm. Hmm.
Hmm. Hmm.
Ah.
Hmm.
Hmm. Dari luar
pakaian dalam, ya?
Tali ini getar, cuma kena tali ini aja
getarannya merambat ke seluruh tubuh. Beneran?
Ya.
Kalau terlalu sering kena rangsangan kuat, nanti
kamu jadi nggak puas kalau kadarnya biasa saja, kan?
Oh.
Wah, sensasi tadi
enak banget, ya.
Di sini?
Enak?
Ya.
Ah.
Enak.
Enak, ya.
Basah kuyup banget ya.
Ah.
Tes. Tes.
Gila.
Katanya itu menjijikkan.
Sekali lagi, ayo!
Lagi sruput-sruput ya? Sekali
lagi sruput-sruput, yang tadi enak?
Ah, enak. Basah banget, enak.
Sekali lagi ya. Ayo.
Pergi, pergi saja! Aaaaah!
Coba buka dan
tunjukkan. Kau tidak lapar?
Perutku agak lapar, ya.
Lihat perutku saja,
kau langsung lapar.
Kek.
Kakek dari ayah.
Syukurlah. Rasanya
enak sekali. Mau berhenti?
Sebenarnya aku nggak
mau kamu berhenti.
Kalau nggak mau
berhenti, aku hap, ya.
Dari tadi cuma aku
yang keenakan, kan?
Jadi...
Aku nggak mau kamu
berhenti, jadi aku kecup terus.
Lembek-lembek.
Aku bakal bikin kamu
lembek-lembek nih.
Hunya-hunya.
Huwee...
Duh, kegelian.
Tekan terus.
Gemas sekali.
Hah.
Nyeh.
Nyu.
Enak, ya.
Enak banget, ini.
Lembek-lembek.
Gila.
Gila, ini parah banget.
Aku bakal bikin kamu mendesah.
Lembek.
Emm, empuk.
Fyu fyu. Mau main
sama tetekku lagi?
Gawat nih.
Hah?
Pakai tangan sama mulut juga?
Bukan lewat mulut, ya.
Hah?
Bukan dari mulut?
Mau dimasukin?
Masuk, ya. Hmm...
Boleh aku tidur di situ?
Boleh tidur di situ?
Boleh.
Kasih ya. Kita mau
enak-enakan bareng, kan?
Enggak, biasa
aja. Bisa tahan, kok.
Kalau ditahan nanti
malah meledak lagi.
Iya, jadi jangan ditahan, lepasin
aja semuanya biar makin enak.
Terus, kau mau langsung
lepas begitu saja?
Biarkan begini saja
ya. Mau dibiarin begini?
Netchi.
Wah, gila.
Pintu masuk.
Ah, masuk.
Pelan-pelan masuknya.
Ah, iya, enak banget.
Pelan, nikmat.
Ah, nikmatnya.
Ah, nikmatnya. Ah,
pelan-pelan, nikmat banget.
Ah, enaknya.
Ah, nikmatnya. Ah, enak banget.
Jangan bergerak.
Bikin deg-degan.
Neci.
Ah, iya. Cuma dimasukin
gitu aja udah enak banget.
Oh, gitu.
Ah, pelan-pelan, enak banget. Cuma
dimasukin aja udah kerasa enak banget.
Ah, nikmatnya.
Ah, nikmat banget.
Ah.
Enak, enak, enak,
enak, enak banget.
Gila.
Enak banget tadi.
Kamar.
Mungkin aku sudah lupa.
Indah.
Hmm.
Puas sekali aku
mengamati bentuk tititmu.
Nanti bagian dalamnya bakal gerak
sendiri ngikutin kontolmu biar enak.
Aku suka kamu.
Jangan terlalu banyak gerak, nanti keburu selesai
sebelum aku bisa ngerasain bentuk punyamu.
Mari kita cek sekali lagi.
Periksa pelan-pelan.
Ah, nikmatnya.
Enak banget.
Ah, enak banget, enak banget, enak
banget, enak banget, enak banget.
Menjijikkan. Apa
kau merasa jijik?
Tidur, dia tidur.
Ah, lega rasanya.
Gila, melengkung banget.
Perutnya melengkung ke
dalam, jadi susah masuknya.
Kaget aku. Kakeknya
kejang-kejang.
Lagian, jangan
gerak sembarangan.
Kakek bergerak sendiri.
Tidak boleh begitu.
Jangan gerak sembarangan.
Enggak boleh?
Jadi, yang ini?
Kakek, ada Kakek di sini.
Kakek, sampai keenakan ya.
Sedikit bergeser ya.
Ini luar biasa.
Belum pernah lihat.
Enak banget, sumpah.
Gawat.
Peluk erat-erat.
Peluk aku erat.
Gemetar ketakutan.
Kakek ketakutan.
Gila, dia ketakutan
setengah mati.
Enak banget.
Gila, dia gemetar ketakutan.
Enak.
Aku gerakin ya.
Liatin aku pas melakukannya.
Enak.
Aku mau main dari belakang.
Boleh aku masuk dari belakang?
Boleh.
Luar biasa.
Enak.
Merinding banget.
Enak banget.
Enak.
Gila.
Selamat pagi.
Dah.
Enggak, sakit, sakit.
Ini juga.
Sesuatu yang hangat
mengenai pantatku.
Penuh.
Kena banyak, deh.
Tadi hangat.
Ada yang netes.
Ada yang mengalir
turun ke pahamu.
Cairan menjijikkan.
Mesum.
Sudah keluar banyak,
tapi masih keluar lagi.
Sakit.
Enak banget.
Sok tenang aja,
bicaranya pelan-pelan.
Enak banget.
Pantat pantat pantat pantat.
Aku gerak, nih.
Suka suara 8-bit.
Suka banget suara bit.
Oh
Pantat. Pantat pantat pantat.
Gila.
Pantat pantat pantat pantat.
Sudah kukeluarkan semua.
Dikeluarin semua sampai
kosong melompong.
Aduh, sakit, sakit!
Hangat sekali.
Lagi-lagi dibuntuti.
Enak.
Enak banget.
Hangatnya. Makasih. Boleh nih?
Jilatin.
Bip-bip.
Jilat-jilat dong.
Pelan-pelan.
Piko-pi
Oi.
Enak.
Boleh.
Jangan ditahan.
Menahan diri itu
baik untuk kesehatan.
Tentu saja.
Kujepit pakai tetek
nih. Gak sesak?
Enak banget.
Ya sudah, ini
kita ambil saja ya.
Gue jepit, ya.
Peluk aku seerat-eratnya.
Ya. Kumpulin terus.
Crot, crot.
Aku pergi untuk mengampuni.
Sudah terbiasa, kan? Saatnya
kita tingkatkan kecepatannya.
Tiit-tiit.
Tadi muncul sekilas.
Peras habis saja, ya.
Bau banget.
Baunya menyengat sekali.
Terima kasih sudah ikut
menikmatinya bersamaku.
Lain kali ajak aku
kencan lagi ya.